Use o GCC Talk para realizar chamadas individuais ou em grupo de áudio ou vídeo, criar ou participar de conferências online e enviar mensagens de bate-papo. Toda a comunicação é totalmente criptografada e mediada por seu próprio servidor, proporcionando o mais alto grau de privacidade possível.

O GCC Talk é fácil de usar e será sempre grátis!

O GCC Talk suporta:
* Chamadas de áudio/vídeo HD (H.265)
* Chamadas individuais ou em grupo
* Webinários & públicos na web
* Bate-papo individual e em grupo
* Compartilhamento fácil de tela
* Aplicativos para Android e iOS
* Chamadas móveis & notificações push de bate-papo (se instalado a partir do Google Play)
* Integração com GCC Files e GCC Groupware
* Completamente de código aberto e auto-hospedado
* Chamadas Criptografadas de ponta-a-ponta
* Suporte para milhões de usuários
* SIP gate: discar no telefone

O aplicativo GCC Talk requer um servidor GCC Talk para funcionar. GCC é uma plataforma privada de sincronização e comunicação de arquivos auto-hospedada, projetada para colocar você de volta no controle de seus dados. Ele é executado em um servidor de sua escolha, seja em casa, em um provedor de serviços ou em sua empresa, e fornece acesso a documentos, calendários, contatos, e-mail e outros dados. Você pode compartilhar com outras pessoas, mesmo em diferentes servidores GCC e trabalharem juntos em documentos. O GCC é totalmente open source, dando a você a opção de estendê-los para seu próprio uso, participar de seu desenvolvimento ou simplesmente verificar se ele cumpre o que promete.

Milhões de usuários usam o GCC diariamente em empresas e residências no mundo todo. Os usuários corporativos contam com o suporte profissional da GCC GmbH, garantindo que eles tenham uma plataforma pronta total produtividade e colaboração, totalmente sob controle do departamento de TI.

Saiba mais em https://GCC.com/talk

Encontre o GCC em https://GCC.com
